គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទិញវត្ថុចៃដន្យគ្រប់ប្រភេទម្តងទៀត។
តើវត្ថុចៃដន្យអ្វីខ្លះ?
Meng Hang ធ្វើខួបកំណើតអោយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនគួរបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំទេ?
អំណោយត្រឡប់មកវិញមែនទេ?
ម៉េង ហង្ស ពាក់អាវនេះក្នុងថ្ងៃខួបកំណើត?
ខ្ញុំមានន័យថាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ចូលរួមនៅក្នុងរចនាប័ទ្ម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលទំនេរច្រើនពេក។
យើងមិនដែលប្រារព្ធខួបកំណើតនៅផ្ទះទេ។
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនរស់នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
យើងប្រារព្ធពិធីនៅទីនេះ។
តើពួកគេមានទម្លាប់នៅលើផែនដីទេ?
តើកូនៗជូនស្រោមសំបុត្រក្រហមដល់ម្តាយនៅឯណានៅថ្ងៃកំណើត?
យ៉ាងណាមិញ វាជារបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនៃការរងទុក្ខ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាកអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំត្រូវបានញាស់ដោយម៉ាស៊ីន។
ក្រៅពីនេះ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានរងទុក្ខជាច្រើនជាមួយអ្នក។
អ្នក​មិន​ដែល​ឲ្យ​ស្រោម​សំបុត្រ​ក្រហម​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
តាមបច្ចេកទេស
អ្នកគួរតែយកអំណោយថ្ងៃកំណើតមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមខួបកំណើតរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
តើអ្នកស្គាល់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃណាក៏ដោយ ខ្ញុំរវល់។
ពណ៌នេះ -
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចទាញវាបាន។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
ឆាប់​បោះ​របស់​នោះ​ទៅ​ឆ្ងាយ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ករបស់ខ្ញុំ -
ទំនាក់ទំនងជាមួយថ្នាំសំយោគធ្វើឱ្យខ្ញុំពុល។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកមិនទាំងប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាសំយោគ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
រឿងល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនៅតែដេកនៅលើឥដ្ឋ។
អ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេ។
ឈឺក្បាល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានផ្លាស់ទីអ្នកទេ។
កូនល្អ
ជួយម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
ឬប្រហែលជា
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីជុំវិញខ្លួនអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបន្ទោសខ្ញុំ។
ក្មេងនេះ...
ក្បាលខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូជំនួយដំបូងនោះ។
អ្នកមិនគួរក្រោកឈរទេ។
កូនស្រីខ្ញុំគិតច្រើន
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ម៉ាក់អ្នក -
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
បន្តិចទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅធនាគារ
ដើម្បីដកប្រាក់មួយចំនួន។
ដើម្បីអ្វី?
មែនទេ?
ចង់បានកាដូថ្ងៃកំណើតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្រោមសំបុត្រក្រហម។
រង់ចាំ -
ម៉ាក់អ្នក -
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ឃើញទេ?
ដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំមិនឈឺទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ខ្ញុំទៅធ្វើម្ហូបឲ្យកូនខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ទៅធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
មិនដូច្នេះទេ - មុននោះ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ក្មេងស្រីទារក។
អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
នាងហៅខ្ញុំថាទារក។
បងស្រី។
កុំបារម្ភពេកឥឡូវនេះ។
វានឹងកាន់តែភ័យខ្លាចនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានបាយដាក់លើចង្ក្រាន។
Cai Yi អូនមិនឈឺទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងនឹងឱ្យនរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលអ្នក។
មក កៃ យី ។
បិទភ្នែកឲ្យខ្ញុំមើល។
ជាការប្រសើរណាស់, បើកមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
នៅលើភពផែនដីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានសញ្ញាបត្រពីរផ្នែកខាងវេជ្ជសាស្ត្រ និងច្បាប់។
សញ្ញាបត្រទ្វេ?
ឱសថ និងច្បាប់?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់អ្នកជំងឺ
អ្នកអាចដោះស្រាយបណ្តឹងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកដទៃទេ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ! គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ!
ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរឡើងក្នុងមួយរំពេច។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
យុវជនម្នាក់នេះពិតជាពិរោះណាស់។
គាត់មើលទៅល្អ ហើយគាត់ជាមនុស្សល្អ។
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
លី លី
តើមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
មើលមួយទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត។
មកបើកមាត់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​តាន​តឹង​ខាង​ក្រោយ។
តានតឹងត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាភាពតានតឹងត្រឡប់មកវិញ។
វាក៏សង្កត់លើសរសៃប្រសាទផងដែរ។
ដែលទៅត្រង់ខួរក្បាល។
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈធំ។
វាក៏អាចមកជាមួយផងដែរ។
ការបាត់បង់ការចងចាំកម្រិតស្រាល។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលយប់នេះ
វានឹងងើបឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ
តើវាអាចទទួលបានកម្រិតណា?
បើ​ធៀប​នឹង​មុន
វានឹងធ្វើឱ្យវេនបីរយហុកសិបដឺក្រេ។
បីរយហុកសិបដឺក្រេ?
វាមិនមានន័យថាគ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថាមួយប៉ែតសិប។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នរណា​ក៏​ធ្លាប់​ល្អ​ដែរ។
នឹងក្លាយជាអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់ដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅ។
បង ម៉េង
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
បង ម៉េង.
ខ្ញុំទៅទិញអីវ៉ាន់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំ​បាន​លាង​ក្រដាស​និង​គម្រប​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
មើល មើល មើល។
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី?
ម្សិលមិញ​យើង​បាន​ឃើញ​សត្វ​ស្វា​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ដើរ​លើ​វា​។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
ឃើញទេ?
នោះប្រាកដជា Huang Daxian ។
វាបានលួចព្រលឹងអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ក្មេក, ក្មេក។
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្គាល់មេ។
គាត់ប្រាកដជាមានផ្លូវ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំ Wudang ។
អ្នកត្រូវតែកាន់។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​កាន់​ដៃ​ក្មេក។
បង ម៉េង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អាហារច្រើនណាស់!
ម៉ាក់
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ យើងមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ រត់ទៅសហគមន៍ជាច្រើន។
វា​ហត់​ណាស់​សម្រាប់​គាត់។
គាត់ត្រូវការអាហារឆ្ងាញ់។
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនឈឺទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈឺ។
ក្បាល។
ម៉ាក់ធ្វើម្ហូបទាំងនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើពួកវាប្រៃពេកឬជូរចត់។
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ម៉ាក់មានរឿងអី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នាងគ្រាន់តែខ្វល់ពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់នេះស្ងាត់ម្ល៉េះ?
លី កៃ
តើទន្សាយដែលយើងទុកនៅផ្ទះនៅឯណា?
រកមើលទន្សាយ?
មានស៊ុប។
នេះ...
វាជាឆ្អឹងជំនី។
អ្នកមានន័យថាទន្សាយ?
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម។
នៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម?
ទេ ខ្ញុំ...
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
ប៉ា
បង​ម៉េង​បាន​ទៅ​ភ្នំ​វូដង់។
បង ម៉េង
បានទៅភ្នំ Wudang ។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
លី លី
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
តើអ្នកភ័យរឿងអ្វី?
ម្តាយរបស់អ្នកនាង ...
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
កុំបារម្ភអំពីនាង។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
អ្វី​ដែល​សំខាន់?
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
ពិតជា?
នេះជាថ្ងៃកំណើតដំបូងដែលខ្ញុំនឹងប្រារព្ធសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានថ្ងៃកំណើតដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដែលប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនដែលមានពិធីខួបកំណើតទេ?
ទេ
នេះគឺជាលេខសម្គាល់ផែនដី។
វាមានព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនៅលើផែនដី។
ជ្រើសរើសមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ថ្ងៃកំណើត។
ថ្ងៃទី 30 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 1995 ។
មិនដែលធ្វើបុណ្យទេ តាំងពីតូចមក។
មិនដែល
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​គ្មាន​ន័យ។
នាងមិនដែលអោយខ្ញុំធ្វើបុណ្យទេ។
លី លី
ខ្ញុំសន្យា
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតដែលអ្នកខកខានទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​គ្នា​។
មិនអីទេ។
លើកនេះ
យើងនឹងមានថ្ងៃកំណើតដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
មិនអីទេ។
បងស្រី អ្នកកំពុងពេញនិយមណាស់។
តើ​ទាំង​នេះ​ជា​ការ​ជូនពរ​ថ្ងៃ​កំណើត​សម្រាប់​អ្នក​?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ជា​ច្រើន។
សូមអរគុណដល់បងប្អូនស្រី Dingguagua Cat Food
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលជារៀងរាល់ថ្ងៃ
សូមឱ្យអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន
សូមអរព្រះគុណ
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
នេះបង្ហាញពីថ្ងៃកំណើតមានសារៈសំខាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
សូម្បីតែមនុស្សចម្លែក
នឹងផ្ញើឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
នេះគឺកក់ក្តៅណាស់។
និងភពដែលយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែរាប់ប្រហែល
កំរាលឥដ្ឋសរុបចំនួន 137 ត្រូវបានរលុង
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ជួសជុល​វា​ឆាប់ៗ
មិនអីទេ។
មានក្មេងជាច្រើននៅក្នុងទីធ្លា
រត់ជុំវិញនិងលេង
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដួល ឬរមួលកជើង
នោះនឹងជាបញ្ហា
ឪពុកម្តាយនឹងព្រួយបារម្ភណាស់។
ត្រូវហើយបងស្រី Cai
ខ្ញុំនឹងមានក្រុមវិស្វករ
ដោះស្រាយវានៅរសៀលនេះ។
ហើយ​គេ​ដាំ​ដើម​ឈើ​អ្វី​នៅ​មុខ​អគារ​ប្រាំពីរ?
អគារប្រាំពីរ
ទាំងនេះគួរតែជាផ្លែប័រ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ផ្លែ​ប៉ោម​ពណ៌​ស
ទៅពិនិត្យវា។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានអំពើពុករលួយ
នោះមិនគួរជាករណីនោះទេ។
ម្ចាស់បានបង់ថ្លៃអចលនទ្រព្យរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា
បាទ បាទ
ខ្ញុំនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់វាភ្លាមៗ
ដោយវិធីនេះ។
បងស្រី Cai
យើងចង់អញ្ជើញអ្នកជារបស់យើង។
នាយកកិត្តិយសនៃការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ
សូមគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ពេក
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយវាបានទាំងអស់។
ចុះរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់ជូនអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
យល់ព្រម នោះបានដោះស្រាយរួចហើយ
បងស្រី Zhou
ផ្ញើរូបថតកូនប្រុសរបស់អ្នក។
កូនស្រីរបស់ Xu មកពីអង្គភាពទី 3 ក៏នៅលីវផងដែរ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនធំៗ
ពួកគេអាចស្គាល់គ្នា។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែជជែកជាមួយអ្នកជិតខាង
កូនស្រី
មើល
ម៉ាក់ទិញត្រីមកអោយកូន
តើអ្នកចង់ចំហុយ ឬចំហុយទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវញ៉ាំត្រី
សូមឱ្យអ្នកមានអតិរេកពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
វាមិនមែនជាឆ្នាំថ្មីទេ។
គ្រាន់តែធ្វើនំប៉ាវនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអាយុវែង
នំប៉ាវក៏ល្អដែរ។
តើអ្នកចង់បាននំប៉ាវចំហុយទេ?
នំប៉ាវឆ្អិនឬខ្ទះ?
ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​អ្នក​មីង​ស៊ី​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅ​ហើយ​?
ម្ចាស់បារបាននិយាយ
តើនាងនឹងជាសះស្បើយក្រោយពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជំងឺ​របស់​មីង Cai គឺ​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថានាងមានប្រភេទទេ។
សម្រស់ពេលនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ជំងឺ​បន្តិច
ទៅលេងជាមួយឆ្មារបស់អ្នក។
មើល
ម៉ាក់បានឱ្យអ្នកនូវស៊ុតពណ៌ក្រហម
ម៉ាក់ នោះគឺជាការសង្គ្រោះក្រោយសម្រាល
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក
អ្នក​មាន​អាយុ​ជិត​សាមសិប​ហើយ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ ហើយមានកូនទៀត។
មិនអីទេ មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ ម៉ាក់
ឈប់គិតទៅ
អំពីថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់រវល់ជាមួយវាទេ។
ម៉េង ហង្ស បានរៀបចំគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ខួបកំណើតរបស់អ្នកគឺជារឿងធំសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ជាការពិត ម៉ាក់ត្រូវតែចូលរួម
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ ម៉េង​ ហង្ស​រួច​ហើយ។
យើងនឹងអបអរសាទរយើងទាំងពីរនាក់
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលនរណាម្នាក់ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួបប្រទះ
មួយក្នុងចំណោមសំខាន់បំផុត
ពិធីសាសនាសម្រាប់ Earthlings
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​ណា​មួយ​
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​មុន​នេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ
អញ្ចឹង
អ្វីដែលអ្នកសោកស្តាយបំផុតនៅពេលនេះ
ស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នក។
តោះទៅ
ម៉ាក់នឹងនាំអ្នកទៅធ្វើសក់របស់អ្នក។
តើសក់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
មិនអីទេ។
មានរឿងអី?
បងស្រី។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីរៀបចំផ្ទះបន្តិច។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្តិច។
ទៅមុខ ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំរវល់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
លោក Charles ។
ឪពុករបស់អ្នក។
ចង់ឱ្យអ្នកមកផ្ទះ។
កុំបារម្ភពេក។
គាត់គ្រាន់តែឯកកោ។
បាទ។
គាត់ពិតជាឯកោណាស់។
រឿងបន្ទាន់
អ្នកគួរតែរកគាត់ជាដៃគូ។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមែន?
ម៉ាក់នៅតែនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ...
បន្ទាប់មក
យកគាត់ជាឆ្កែ។
មែនទេ? ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាថែមទាំងអាចទាក់ទាញអតិថិជនមកភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
តើភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ភោជនីយដ្ឋានសាច់ឆ្កែ Piaoxiang ។
បន្ទាប់មកទិញផ្ទះពីរ។
មួយនៅសាន់យ៉ា
មួយនៅ Qiqihar ។
ទៅសាន់យ៉ានៅរដូវក្តៅ
Qiqihar ក្នុងរដូវរងារ។
នោះ​នឹង​ធានា​អាយុ​វែង។
ម៉ាក់ អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងគ្រាប់មីន
ដោយរបៀបណា?
បងស្រី។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​ដែល​អ្នក​និយាយ។
ទោះបីមីងរបស់ខ្ញុំ
កើតឡើងជាមួយនឹងគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច,
ចេតនារបស់នាងគឺល្អ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ពិបាក​បន្តិច។
ខ្ញុំរឹងរូស?
មើលមីង-
នាងនិយាយថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
តាំងពីព្រលឹម។
នាង​បាន​ចេញ​ទៅ​ទិញ​ត្រី និង​គ្រឿងទេស​ពី​ព្រលឹម។
នាងថែមទាំងបានចំណាយលើការស្ទីលសក់របស់អ្នកទៀតផង។
ចំណាយពេលពាក់កណ្តាលថ្ងៃដោយរវល់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
តើនោះយុត្តិធម៌ចំពោះនាងទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ វាគ្រាន់តែជា-
អោយតែកូនស្រីសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
មីងកៃ។
ឪពុកម្តាយគិតដូចអ្នកដែរ។
សម័យនេះកម្រណាស់។
ចុះរឿងនេះ -
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ។
ផ្តល់កំណើតឱ្យ Li Li
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​បាន​ព្រះ​អង្គ​ដែរ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែធ្វើបុណ្យជាមួយគ្នា។
លី លី។
ហៅគាត់ថាបងប្រុស។
និយាយថា "បងប្រុស" ។
គ្រាន់តែកោរសក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើបុណ្យ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
លី លី។
កុំខឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជជែកជាមួយអ្នកជិតខាង។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើត Charles ជាព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលអ្នកត្រជាក់និងអាក្រក់
ចំណង​ម្តាយ​កូន​ស្រី​របស់​យើង​គឺ​អាក្រក់។
ឥឡូវនេះអ្នកមានភាពកក់ក្តៅ,
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅតែមិនល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្លាប់អាក្រក់ពីមុនមក។
តើអ្នកភ្លេចទេ? ត្រលប់មកវិញ
ពេញមួយវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
មានតែការរិះគន់ មិនដែលសរសើរ។
សេពគប់រាប់ថាជាសេចក្តីស្រលាញ់។
ដាក់ខ្ញុំចុះមានន័យថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
ភពផែនដីរបស់យើងគឺដូចនោះ។
អ្នកនិងប៉ា -
មិនសប្បាយចិត្តជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែក៏មិនសោកស្តាយដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាគ្រួសាររបស់យើងមានបញ្ហាធំ។
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​សម្រុះសម្រួល​ទេ។
ដូច្នេះ
មិនថាភពមួយជឿនលឿនយ៉ាងណាទេ
វាត្រូវការគណៈកម្មាធិការសង្កាត់។
ភពផែនដីរបស់យើងមិនមានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលភពផែនដីរបស់យើងនៅពីក្រោយផែនដី។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តផែនដីមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ភព​កំណើត​វិញ​ដើម្បី​ធ្វើការ។
ចុះ ម៉េង ហង្ស?
ខ្ញុំបានគិត -
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំស្នាក់នៅជាមួយនាយកដ្ឋានវិចារណកថា។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ខ្ញុំមានការងារនៅលើផែនដី។
តើអ្នកពិតជាបានសម្រេចចិត្តមែនទេ?
មិនត្រលប់ទៅភពផែនដីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ ម៉េង ហង្ស។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ។
លើសពីនេះ មានឪពុករបស់គាត់
និងមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីពេលនេះខ្ញុំផុយស្រួយម្ល៉េះ?
ប្រហែល
នោះជាមហាអំណាចរបស់ផែនដី។
អ្វី?
រឿងដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង -
ស្នេហា។
Li Li អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ស្ទីលម៉ូដសក់នេះសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ពិតជា?
ខ្ញុំបានរៀបចំរូបថតទាំងនេះរបស់យើង។
សូមក្រឡេកមើល។
សូមអញ្ជើញមក។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់។
មក។
អង្គុយ។
សូមអរគុណ។
បងស្រី។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដើម្បីចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក។
គណបក្សអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​នេះ​គឺ​ជា​
ពិភពលោកសម្រាប់ពីរ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនអោយខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ឯងហៅវាថាអាហារពេលល្ងាច?
ប្រញាប់ឡើង។
បង​ថ្លៃ​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម។
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនអោយខ្ញុំញ៉ាំទេ។
សូមអោយខ្ញុំមានភាពយុត្តិធម៌នៅទីនេះ។
ប្រើចង្កឹះរបស់ខ្ញុំ។
មានបង្គាជាមុនសិន។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើម អ្នកនឹងមិនឈប់ទេ។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ទៅ អ្នកមិនឃ្លានទេ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
មកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ថ្ងៃនេះជាពិភពលោកសម្រាប់ពីរសម្រាប់ខ្ញុំ និងប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរំខាន។
កុំបារម្ភអីបងស្រី
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំអត់ឃ្លាននៅផ្ទះបងស្រីខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
នៅស្ងៀមនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
កុំរំខានយើង។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ក្រោយមកទៀត
ទុកវានៅទីនោះអ្នកទាំងពីរ។
កុំរំខានអាហាររបស់ខ្ញុំអី?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ត្រីដុតនំ។
ម៉ាក់តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែមកធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។
លី លី។
តាមពិតមានរឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកមួយរយៈ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ...
បង្គាបំពង។
អ្នកទាំងពីរបន្ត។
ទៅទៀត។
លើកទីមួយ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែ...
នំប៉ាវ។
លីលីចង់បានខ្លះ។
ម៉ាក់។
ចុងក្រោយ ចុងក្រោយ។
ជំនួបដំបូង...
មួយ...
រង់ចាំរហូតដល់ចានទាំងអស់នៅទីនេះដើម្បីនិយាយ។
តើនេះជាអ្វី?
នំខេក។
មានការសរសេរនៅលើវា។
ប្រាថ្នា
Li Li រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ម៉ាក់។
ឈ្មោះរបស់អ្នកមានការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលច្រើនពេក។
ដៃខ្ញុំញ័របន្តិច
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​ប្រឡាក់​ទាំង​អស់​គ្នា។
ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលកាន់តែច្រើនគឺល្អ។
ចូលរៀនវិញ ដើម្បីទទួលបានក្រែមបន្ថែម
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកលក់នំថាខ្ញុំឈ្មោះ
ម៉េង XX.
អ្នកបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង?
ជាលើកដំបូងដែលធ្វើវា។
វាទើបតែប្រែទៅជាអាក្រក់ពេក។
មិនស្អាតទេបងប្អូន...
ធ្វើ​ហើយ​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង?
ម៉ាក់អង្គុយញ៉ាំជាមួយយើង។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម។
ទេ ហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមត្រូវបានបិទ។
សត្វតូចៗទាំងនោះមិនទាន់បានស៊ីទេ។
ពេលជួបគ្នាដំបូង...
ថ្ងៃនោះ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ម៉ាក់។
មិនទាន់ទៅទេ។
ចាំខ្ញុំ។
ម៉េងហង្ស។
អរគុណសម្រាប់ការរៀបចំ
ខួបកំណើតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាប៉ះ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតជាមួយគ្នា។
អស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំនឹងគិតដូចអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែយប់នេះ
ខ្ញុំចង់ចំណាយវាជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនអីទេ?
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរក្សាក្រុមហ៊ុន Li Cai ។
រក្សា​គាត់​នៅ​ក្នុង​កុំ​ឱ្យ​គាត់​ចេញ​។
កុំបារម្ភ។
ម៉ាក់។
ចូលមក។
តើវាជាអ្វី?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកអបអរជាមួយ Xiao Meng ។
គ្មាន Xiao Meng ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
រីករាយរាល់ថ្ងៃដូចនាងសព្វថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អាចដូចថ្ងៃនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
កូននេះ...
ម៉ាក់ឈឺថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នៅពេលដែលវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
នៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍មនុស្ស
នៅថ្ងៃខួបកំណើត,
ពួកគេនិយាយអំពីការចងចាំដ៏រីករាយ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនាក់
យើងគ្មានអ្វីសោះ។
វាជាប្រភេទនៃការធុញទ្រាន់។
អូ ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថា
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន។
ត្រូវការបំភ្លឺទៀន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ប្រញាប់​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយ។
ទេ
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ហើយ។
ប្រាថ្នាអ្វី?
ឥឡូវនេះ។
តាំងពីតូចមក
ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាសម្រាប់ពេលនេះ។
ក្មេងនេះ...
ម៉ាក់មិនអាចយល់ពីអ្នកទៀតទេ។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំគួរផ្លុំទៀនចេញទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
បំភ្លេចវា។
មិនអីទេម៉ាក់។
ទេ គ្រាន់តែទុកវាចោល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនចេញទៅក្រៅយប់នេះទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់ ពោះ​ខ្ញុំ​ជា​ដុំៗ។
តើអ្នកមានម្សៅបំពងទេ?
ទេ
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបទហ្នឹងមិនឈប់?
បាទ។
លេងរហូតមែនទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
នៅក្នុងបន្ទប់ប៉ា។
រក​ឃើញ​តែ​មួយ​នេះ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ពេល​យើង​ចេញ​ទៅ បង​ថ្លៃ​នឹង​ព្យាបាល​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បងថ្លៃ.
សម្រាប់ទាំងឆ្កែនិងឆ្មា។
ទៅមុខ ញ៉ាំ។
តើអ្នកមិនមែនជាឆ្កែនៅក្នុងរាសីចក្រទេឬ?
ចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរសជាតិនេះទេ។
វាល្អណាស់។
មែនទេ?
បងថ្លៃ.
អ្នកណាថាអ្នកអាចកាន់ខ្ញុំ?
អ្នកថែមទាំងដេកលើគ្រែរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ទេ
ម្សិលមិញអ្នកនិយាយថាសាឡុងត្រជាក់។
អ្នកឱ្យខ្ញុំដេកនៅទីនេះ ចាំទេ?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​អ៊ីចឹង?
ដាន់ អ្នក​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ហើយ។
ម្សិលមិញ
អ្នកបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងស្រមៃមើលរឿង។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលទទួលស្គាល់វាទេ។
ខ្ញុំបានថតរូប។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកថែមទាំងថតរូប?
មើល។
ផ្អែមមែនទេ?
សរុបទៅ។
តើខ្ញុំលុបរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់។
អ្នក - អ្វី "ម៉ាក់"?
អ្នកកំពុងពាក់ស្បែកជើង។
អ្នកគេងលើគ្រែរបស់ខ្ញុំដោយពាក់ស្បែកជើង។
ទេ អ្នកបាននិយាយថាជើងរបស់ខ្ញុំនឹងត្រជាក់។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្តពួកគេ។
ប្រញាប់ឡើងខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក -
សន្លឹកនិងគម្របទាំងអស់នេះ,
លាងសម្អាតពួកវាទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ពិធីខួបកំណើតគឺជាពិធីពិសេសមួយ។
ខ្ញុំបានចូលរួមពីរបីដងពីមុនមក។
ប៉ុន្តែ​នៅ​មួយ​នេះ
ពិធីខួបកំណើតនេះតាមប្រធានបទ
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេប្រាប់ទេ។
អាយុរបស់មនុស្សសំខាន់។
ពួកគេរស់ឡើងវិញពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
ពិធីខួបកំណើតទីដប់ប្រាំបីនោះ។
ពិធីជប់លៀងនោះប្រាកដជាមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ថ្ងៃកំណើតគឺជាថ្ងៃដ៏សំខាន់បំផុតសម្រាប់ Earthlings ។
ប៉ុន្តែមិនមានថ្ងៃឈប់សម្រាកសម្រាប់វាទេ។
បាទ។
សូម្បីតែពិធីបុណ្យសពក៏ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដែរ។
ម៉េច​ក៏​ថ្ងៃ​កំណើត​មិន​មាន?
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីសិទ្ធិរបស់អ្នក។
បងស្រី។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក -
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំផ្តល់ពេលសម្រាកសម្រាប់ពិធីបុណ្យសព
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ -
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ,
ឱ្យខ្ញុំសម្រាកមួយថ្ងៃ។
ពេលខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ទាន់​ពេល​វេលា។